Selama kita di sini, kalau ada
orang yang melotot ke arah Pari
kami akan mencungkil matamu.
Sayang.  - Pari.
Kenapa kamu menangis?
Pari.  - Apa yang salah?
Apa lagi yang bisa dia lakukan?
Ini terjadi karena dia.
Bagaimana Pari bertanggung
jawab atas semua ini?
Bagaimana kamu bisa berpikir seperti ini?
Pak Bajwa, apa yang terjadi?
Mengapa kalian semua
bertekad mempermalukan kami?
Saya selalu menegur anak
saya, Rakesh atas kesalahannya
dan membuatnya mengerti.
Saya tidak pernah mendukungnya.
Dalam masyarakat
kita, kota sebenarnya
menurut saya di seluruh Punjab..
Kami memiliki reputasi.
Kami berbudaya.
Ya.  Saya akui bahwa anak
saya, Rakesh telah melakukan
beberapa hal bodoh karena
dia masih muda dan naif
tapi aku tidak pernah
mendukung tindakan bodohnya.
Anda semua mendukung Pari.
Anda memihaknya.  Saya mengerti.
Tapi semuanya ada batasnya.
Jika garis itu dilewati, tidak
akan ada yang baik-baik saja.
Dan Sanju..
Dia telah melewati batas
dan mendukung Pari.
Bolehkah saya bertanya mengapa?
Mengapa dia mendukungnya?
Anakku, Rakesh, salah.
Oke, saya setuju Rakesh
telah melakukan kesalahan.
Tapi Sanju bersikap
kasar pada istriku.
Dia mengancamnya
dengan mengatakan
itu jika dia berbicara
menentang Pari
dia akan mengabaikan fakta
bahwa dia lebih tua darinya.
Tanyakan padanya apakah
dia mengancamnya atau tidak.
Saya sangat menghormati wanita.
Dan saya selalu
mengatakan kepada istri
saya untuk selalu
menghormati semua orang
wanita juga..
Dia selalu mendengarkanku.
Tapi ini bukan tentang rasa hormat.
Lihat.  Ini bukan masalahnya.
Ini tentang minat.
Kenapa dia begitu tertarik pada Pari?
Saya akan menanyakan
pertanyaan yang sama lagi..
Kenapa dia begitu tertarik pada Pari?
- Sebentar.
Mengapa Anda bertanya kepada semua orang?
Apapun itu.. Tanyakan padaku.
Saya akan memberitahu Anda.
Saya berbicara dengan Anda
sebanyak yang saya harus lakukan.
Saya tidak mau!
Saya mengatakan ini sekarang
karena ini tentang
pernikahan anak saya.
Dan keluargaku tidak
dihormati di depan umum.
Oleh karena itu saya berbicara.
Karena saya katakan semuanya
adil dalam cinta dan perang.
Tapi di sini, cinta
anakku diabaikan.
Dia sedang dihina.
Itu hanya karena
kamu tertarik pada Pari.
Apa hakmu untuk berada
di antara anakku dan
Pari?  Bisakah saya
bertanya kepada siapa pun?
Adakah yang bisa memberi
tahu saya apa haknya?
Pak Ahlawat.
Apa yang kamu katakan?
Apakah Anda merasakan
cinta antara Rakesh dan Pari?
Anda juga tahu
bahwa pernikahan ini
tidak dilakukan demi
cinta Rakesh dan Pari.
Hal ini dilakukan hanya
karena ketegaran anak Anda.
Itu sebabnya kecuali
Anda dan keluarga tidak ada
yang menginginkan
pernikahan ini dilangsungkan.
Diam!  Jangan bicara omong kosong!
Jangan membuatku bicara, Pak Bajwa.
Anda berbicara tentang keras kepala..
Haruskah kuberitahu..
- Apa yang akan kamu katakan?
Apa yang akan kamu katakan?
Anda berbicara seolah-olah keluarga
saya menyembunyikan sesuatu dari Anda.
Ketika orang tua
sedang berbicara
maka orang muda
tidak boleh ikut campur!
Apakah kamu tidak mempelajari cara ini?
Mengapa Anda ikut campur?
Apa yang salah denganmu?
Ketika orang tua bicara kasar..
maka generasi muda
harus ikut campur.
Dan bukan berarti para
penatua selalu benar.
Tahukah Anda dengan
siapa Anda berbicara?
Siapa kamu?
Saya adalah CM
masa depan distrik ini!
Beraninya kamu
berbicara seperti itu padaku!
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Saya berdoa kepada
Tuhan agar orang-orang
tidak memilih
orang seperti Anda.
Karena orang jahat
sepertimu akan merusak
negara jika kamu
mendapatkan kekuasaan.
Benar-benar?
Dengarkan aku.
Kalau soal hubungan, saya
bisa mentolerir segalanya.
Tetapi jika Anda mempertanyakan politik
saya atau pelayanan saya kepada rakyat..
Saya tidak akan mentolerirnya!
Tidak pernah!
Izinkan saya memberi tahu Anda semua..
Saya tidak akan mentolerirnya!
Wah, Pak Ahlawat!
Ketika itu tentang
pekerjaan dan profesi Anda..
Ketika hal itu dipertanyakan maka
Anda merasa tidak enak.  Benar?
Tapi Anda telah
mempermalukan kami dan
merusak reputasi kami.
Bagaimana dengan itu?
Bukankah kita harus bereaksi terhadap hal itu?
Orang lain juga bisa menjadi CM.
Jika Anda kalah dalam
pemilu, orang lain akan menang.
Tapi jika kita kehilangan
reputasi, apa yang akan terjadi?
Namun kami tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Reputasi keluarga ini..
Mengapa Anda
mempermasalahkan reputasi Anda?
Anda tahu bahwa jika kami mau,
kami bisa saja
merusak reputasi Anda.
Kami akan merusak
reputasi Anda selamanya.
Tapi kami ingin
melindungi reputasi.
Ada orang lain di sini
yang merusak reputasi.
Anda bisa menyalahkan
anak saya untuk ini ..
Tapi Pari juga tidak bersalah.
Dia sudah hamil sebelum menikah.
Ya Tuhan!  Apakah kamu serius?
Dia terlihat sangat
bermartabat tetapi dia
telah membuat kekacauan
sebelum menikah!
Lihat, ini tidak seperti yang kamu pikirkan.
'Ayo, Bu!'
'Seharusnya kamu tidak mengatakannya.'
'Apa yang telah kau lakukan!'
Sekarang kamu sudah
membicarakan masalah ini..
Biarkan saya mengatakan yang
sebenarnya kepada semua orang.
Benar-benar?
Apa yang ingin kamu katakan!
Saya bisa mengerti
mengapa Anda marah.
Anda menampar saya.
Kamu bisa menamparku
lagi jika kamu mau.
Tapi jika Anda
mengkritik Pari, maka..
Sangat mudah untuk
mempertanyakan karakter seorang gadis.
Tidak perlu waktu lama untuk
menghancurkan kehidupan seorang gadis.
Jadi jika ada di
antara kalian yang
mengkritik karakternya
atau martabatnya..
Maka kamu akan menghadapi kemurkaanku.
Rasa hormat apa?
Dia sedang mengandung anak
putra saya sebelum menikah.
Terima kasih untuk anakku
bahwa dia menerimanya dan
melindungi kehormatannya.
Dengan menikahinya.
Dia bisa saja meninggalkannya.
Tidak sulit baginya
untuk melakukan hal itu.
Berkat didikanku.
Dia paham betapa pentingnya
kehormatan seorang gadis.
Bagaimanapun, anak saya telah
melakukan banyak hal baik untuk wanita.
Seorang gadis yang
hamil sebelum menikah
tidak pantas dihormati.
Dia tidak memiliki karakter..
- Saya tidak bersalah.
Ya.
Saya tahu itu kehormatan saya
dan reputasi keluarga
dipertaruhkan.
Tapi Sanju, Neeti
dan seluruh
keluargaku telah berdiri
untuk rasa hormat saya.
Bagaimana saya bisa membiarkan
mereka menghadapi penghinaan?
Aku sudah lama terdiam.
Tapi tidak lagi.
Saya tidak begitu hina untuk menyerahkan
kehormatan saya kepada seseorang.
Anak ini bukan milik Rakesh.
Apakah Anda berharap kami setuju?
Pernikahan ini terjadi
karena kamu sedang hamil.
Atau anak saya tidak
kekurangan aliansi pernikahan.
Kamu diam saja.
Biarkan aku bicara.
Kamu diam.
Ini bukan politik.
Saya tidak bisa diam karena
ini adalah pernikahan anak saya.
Semua orang ada di sini.
Kami di sini juga.
Apakah kita bisa
mentolerir penghinaan?
Bisakah kita menyetujui apa
pun yang dikatakan orang lain?
Anda semua mengira
pernikahan ini sedang terjadi
karena Pari sedang
mengandung anak Rakesh.
Benar?
- Itu sebabnya pernikahan ini terjadi.
Anak saya melakukan apa yang benar.
Dengan menikahinya.
Lagi pula, menghamili anak
perempuan sebelum menikah itu salah.
Oleh karena itu, dia
melakukan apa yang benar.
Oleh karena itu, saya berdiri di sisinya.
Atau ayahnya
menentang pernikahan ini.
Tapi dia harus menyerah
karena saya dan anak saya yakin.
Dia sangat mencintai anaknya yang belum lahir.
Oleh karena itu..
- Tunggu..
Dia sangat mencintai anaknya yang belum lahir?
Sangat.
Oke, terima saja kalau
dia menyayangi anaknya.
Tanyakan padanya mengapa
dia ingin bayinya diaborsi.
Dia mengajak Pari untuk melakukan aborsi.
Tanyakan dia.
'Beri tahu dia.
Dia harus menjalani aborsi'
'agar pernikahan itu terlaksana.'
Hentikan omong kosong ini.
Anda berbicara sampah.
Hentikan.  Jika tidak, Anda akan membayar harganya.
- Saya tahu
kamu tidak akan percaya padaku.
Oleh karena itu, saya akan
diam dan menunjukkan buktinya.
Perawat
Perawat?
'Saya membutuhkan bantuan Anda.'
'Kamu ingin menggugurkan
bayi Pari, kan?'
'Aku melihatmu dan
Rakesh di rekaman CCTV'
'dari rumah sakit.'
'Apa yang sebenarnya
terjadi pada hari itu?'
'Tidak ada yang gratis di dunia ini.'
'Kau bayar aku, aku akan
menceritakan semuanya padamu.'
'Selesai!  Aku akan membayarmu.'
"Tapi aku butuh bukti
yang memberatkan Rakesh."
'Aku akan memberimu bukti.'
"Rakesh membawa Pari
kepadaku untuk melakukan aborsi."
'Suster, ada seorang gadis.'
"Dia ingin dia
menjalani aborsi."
'Saya akan mengambil Rs.  5 lakh.'
'Katakan padanya.  - Oke.'
'Saya akan membayar Rs.  5 lakh.'
'Aku akan mentraktirmu secara permanen.'
'Semuanya akan berhenti selamanya.'
Pari, jangan takut.
Saya dengan Anda.
File ini berisi semua
laporan dan transaksi
yang terjadi antara
dia dan Rakesh
untuk aborsi Pari.
Anda dapat membaca jika Anda mau.
Rakesh membawa Pari kepadaku
untuk aborsi.
Dia siap membayar saya
sebanyak yang saya mau.
Saya memanfaatkan situasi ini
dan setuju untuk membantunya.
Apakah dia sudah gila?
Apa, Bu?
Apakah kita pernah bertemu sebelumnya?
Siapa yang kamu bicarakan?
Begitu.. Saya sudah mengerti.
Pak Bajwa pasti sudah membayarmu
untuk bersaksi melawan saya.
Saya sangat mengenal wanita seperti itu.
Harganya sangat murah. Mereka
bisa melakukan
apa saja demi uang.
Mereka bisa merendahkan siapa pun.
Anda menyebut saya pelit!
Kamu pelit.
Tetaplah dalam batas Anda.
Jika kamu menghinaku
Aku bisa membuat hidupmu sengsara.
Apakah kamu mengerti?
Ini berisi semua bukti.
Ia memiliki semua video.
Saya tidak memberi
tahu siapa pun bahwa
ada kamera di ruang
bawah tanah saya.
Dan kamera-kamera
itu tidak terlalu mencolok.
Saya telah berurusan dengan banyak orang seperti Anda.
Dan kamera-kamera itu
sangat membantu saya.
Jadi, pikirkanlah sebelum berbicara dengan saya.
Monty.
Mainkan di layar lebar.
Biarkan semua orang mengetahui kebenarannya.
Mengapa layar besar?
Siarkan.
Atau putar di bioskop agar orang
tahu kalau itu salah anak saya
atau miliknya.
Mama.
Diam.
Mengapa kamu menikahi
wanita seperti itu?
Jika Anda tidak membuatnya hamil
bagaimana dia bisa hamil?
Bu, apakah Anda yakin dia hamil?
Dia pasti hamil.
Dia akan menjadi seorang ibu.
Itu sebabnya Anda
menyetujui pernikahan itu.
Terlebih lagi, bagaimana Anda
bisa menghadapi masyarakat?
Seorang gadis yang belum menikah hamil.
Itu sebabnya kamu setuju untuk
menikahkannya dengan putraku.
Saya tahu betul bahwa tidak ada
yang menyukai anak saya di sini.
Bahkan Pari pergi sejauh ini
bersamanya hanya karena keadaan.
Kalau tidak, bahkan dia pun tidak menyukainya,
dan aku mengetahuinya dengan baik.
Untuk pertama kalinya
dalam hidup Anda benar.
Pari tidak menyukai Rakesh, bahkan
tak seorang pun di sini yang menyukainya.
Saya ingin tahu bagaimana Anda menoleransi dia.
Adapun kehamilan Pari
kamu ingin tahu bagaimana Pari hamil kan?
- Ya.
Lalu dengarkan..